内部的に利用するパラメータとオプションの設定を洗い出し、「引数による設定の上書き機能」を実装する。
「実装作業の目的」を把握し、「実施すること」を行なって。

# 実装作業の目的

まずは、目的のレベル分けを理解して。上位概念を守りながら、下位目的を果たすこと。
最上位から順番に、1,2,3と詳細化した説明になっている。

## 目的レベル1

まず、パラメータとオプションの違いを docs/glosarry.ja.md で把握すること。
パラメータ、オプション、それぞれを別の処理にしながら、返却前に結果を統合して返す。これが最も上位のやりたいことである。

## 目的レベル2

パラメータのバリデーションに、Optionのバリデーションを混ぜないこと。責務分担を明確にすること。

## 目的レベル3

パラメータの結果を、３区分する。
これら３区分は、CLI実行の処理が大きくことなるため、パラメータ分解時に明確に分ける。

- バリデーションのインスタンスを3つ同時に作成する
  - ZeroParamsValidator
  - OneParamValidator
  - TwoParamValidator
- バリデーション3つの結果を、成功・失敗の組み合わせで判定する
  - 成功・失敗の組み合わせは、以下の通り
    - 成功・失敗・失敗: ZeroParamsResult
    - 失敗・成功・失敗: OneParamsResult
    - 失敗・失敗・成功: TwoParamResult
    - その他複数の成功は起こり得ないためエラー

## 目的レベル4
３区分したパラメータの返却（zero,one,two）が、重要な利用処理の区分である。
オプションは、利用に応じて渡された値である。そのため、パラメータの３区分に連動して返却する必要がある。
パラメータの３区分に応じて、オプションが振り分けられる必要がある。

一方、オプションだけでみると、オプションのフォーマットや形は決まっている。
そのため、オプションだけ共通化しておき、オプションのバリデーション結果をパラメータ３区分の結果へ含めることとする。

# 仕様書
`docs/`, `docs/architecture/` 配下に仕様書がある。
最初に `docs/glosarry.ja.md` と `docs/architecture/layer1_overview.ja.md` を読んで。

## 定義
「引数による設定の上書き機能」の機能を総称して「カスタム設定」と呼ぶ。

古い仕様書として `docs/custom_params.ja.md` が存在するが、内容が実情にそぐわないため書き換える。

# 実施すること

0.テストが通ることを確認し、tmp/ などへ記録する。
1. 「カスタム設定」の対象データを洗い出す
1-1. two パラメータと、two パラメータに関連するオプション
1-2-1. デフォルトのパラメータ値は to/summary/defect , project/issue/task の組み合わせ
1-2-2. デフォルトのオプションは, `--from` や `--input` など.
2. 利用箇所を洗い出す
2-1. two パラメータのバリデーション
2-2. two パラメータのオプション組み合わせ
2-3. 他にも候補がないか探す
3. 現在仕様の書き出しを行う
3-1. 利用している設定構造を、それぞれYAML形式で書き出す( tmp/ 配下へ)
3-2. 各YAMLを統合した「設定YAML」を作成
3-2-1. 統合時に、各レイヤーのベストな階層構造を作って統合する。 設定用意性 & 利用しやすさ & 引数の受け渡しのしやすさ
4. 実装を「設定YAML」形式の利用へ置き換える
4-1. コード内にハードコーディングされた箇所をYAMLへ置き換えるのみ
5. 実装のParamsParser引数に、「設定YAML」を渡せるように改修する
6. テストが元通り通ることを 0のステップと照らして確認する。（設定以外の実装変更がないので通るはず）
7. 一度コミットする
8. 4で実装した場所まで、5の設定値を渡せるように改修する
9. 4の実装箇所を、受け取った設定値を用いるように回収する。元の値をデフォルト値として保持し、渡された設定がない場合に利用する。
10. 必要なテストを修正する
11. 設定値を追加したケースのテストを追加する
12. テストが通るまで修正を重ねる

